（ナレーター）⟨ベビーは
生きていた… が
そうとうは知らない悟空たちは
再びドラゴンボール探しの旅に出た⟩
前方カラ ドラゴンボール反応
（ナレーター）⟨そして
出会った1人の少年⟩
アト１分 引力圏内 アト１分
時間がねえ トランクス
そいつを背負え 脱出だ
はい
⟨悟空の機転でピンチを逃れ
傷ついた少年を医療惑星ピタルに
送り届けた悟空たち⟩
⟨だが…⟩
きゃあ！
ゴホゴホッ… なんだよ こりゃ!?
ゲホゲホッ…
うわあっ！
ねえ！ 中にいた男の子は!?
わかりませんよ
この煙と炎じゃ
中の様子なんて とても…
うわあっ！
ああっ！ ゴホゴホッ…
ゲホゲホッ…
ゴホゴホッ…
でえじょうぶだ ２人とも生きてっぞ！
ハハッ
おお いつの間に！
無事だったか！
よかった
さすが おじいちゃん
あれほど 病院きれえだって
言ってたのに
やるときはやるんだから
おじいちゃんったら
うん？
やっぱり嫌いなんだ
ハア…
フウ…
（少年）《フフ… つい思わぬ力が
入ってしまった》
《気をつけなければ》
もう！ おじいちゃんったら
下りてらっしゃいってば！
いい加減に！
オラ 病院きれえだ！
ご飯食べるだけだって
言ってるじゃない
お腹すいてんでしょう!?
なにも病院の食堂で
くうことは ねえじゃねえか！
悟空さん！ この星には
病院にしか食堂がないんです
オラ ぜってえ やだ！
病院戻ったら 注射打たれちまうもん！
打たれるわけないでしょ！
やだ～！
ハア…
やだ！
もう！
やだやだ～！
>> しょうがないなあ
ククククッ… 全く
気づいていないようだな
やはり 少年の体に乗り移って
奴らに近づいたのは正解だったようだ
クククククククッ…
待っていろよ サイヤ人ども
貴様らのサイヤパワーを
必ず奪い取ってやる
ほら 悟空さん
もう！
やだ！
だが 今の俺のパワーでは
やつら３人を同時に
相手にするのは不利だ
奴らが１人きりになるときを待つか
ギルルルル ギルルルルルル
こら…
待て！ うわっ！
よっ！ はっ！ それ！ ほい！
ギルルルル… ギル！
ギル！
ギルルルル… ギルル…
ギルル！ギルルルル！
フッ
ギルル…
おいでおいで
いい子だから こっちおいで
アハッ かわいい
ああっ エッチ！
ほんとに かわいいね
うん？
あっ… いいの？
こんなとこ歩いてて
へへへ 僕 注射嫌いなんだ
だから 抜け出してきちゃった
どこかの誰かさんと同じね
あの… 悟空さんたちは？
うん？ あ… 今ね
食べ物探しに行ってる
ああ！ もう こら！
（ベビー）《ということは…
こいつ一人か》
いたずらしちゃダメでしょ もう
フフフフッ
（ベビー）《クククッ… まずは
お前のサイヤパワーをいただくぞ》
お～い パン
おじいちゃんトランクス
なんだ こんなとこいたんか 探したぞ
（ベビー）《ちっ
もう少しのところを…》
あれ？
おめえ勝手に病院抜け出して
ダメじゃねか
お医者が探してたぞ
よく言うわよ おじいちゃんったら
お～い こんなところにいたか
探したよ きみ
さあ 病室に戻りなさい
あっ… 僕 もう大丈夫ですから
何を言ってるんだね!?
大丈夫なわけないだろう
まだ検査も十分じゃないんだから
さあ 行こう！
いいかね 君は まだ若いから
いいようなものの
少しおとなしくしていないと
良くならないよ
わかったね
うおっ… ああっ…
クククッ…
うわあっ！ あああっ…
クククククッ…
ぎゃあああ！
ああ 君…
この患者を病室に頼む
はい かしこまりました
フフフッ…
クククククッ…
あ～あ いい天気だなあ
ドラゴンボールも４つ揃ったし
この調子で 早いとこ残りの３つも
パンパンパンと見つけちゃいましょうよ
ああ…
地球のみんな どうしてるかな？
あれあれ ホームシックかな？
パンちゃんは
そんなんじゃないわ
ああ…
うん？
あ… ああ… オラ もうダメだ
どうしたの？ おじいちゃん
さっきから何か変ですよ
いやあ あの雲がよ
シュークリームみてえで
うまそうだなってな
ああ…
ああ… しっかりしてくださいよ
悟空さん
オラ もう腹減って腹減って
起き上がることもできねえんだ
でも 食料 調達して
きたんじゃなかったの？
それがよ…
こんな魚が山ほど取れたんだけどな
ところが これがもう
とんでもなく まずくて…
ああ… まじい うえっ
まずいんで オラ死ぬかと
思ったくれえだ
なによ それ～
ねえ やっぱり病院の食堂行こうよ
私もお腹すいちゃったもん
やだ 注射打たれちまうから
ホッホッホッ…
そんなことはありませんよ
どうぞ安心して病院の
食堂をご利用ください
ほんとか!?
オラが飯食ってと
いきなり後ろからプシューって
注射打ったりしねえだろうな!?
どこの世界にそんな医者がいるんですか
さあ バカなこと言ってないで
行きましょう
21 22 23 24
あ～ くったくった さてと…
おっちゃん おかわり！
だああ…
お… おっちゃん…
や… やっぱり うしろから
ブスッといったほうが よかったかしら
ハハ… ハハハハハ…
おっ！ きたきた！
ところでトランクスさんだったかな？
ああ… はい
君はここに来る途中
ずいぶんと この病院の
設備に興味を示していたようだが
ええ この星の科学技術は
素晴らしいですよ
あれだけの医療設備は地球の
どの病院でも見たことありません
それでは特別に私が
病院の中を案内してあげよう
わあ！ 本当ですか!?
うわ～ すごい
このキーを叩くと… うわお！
で こっちのキーは… そっか そうか！
んで こっちのダイヤルを回すと…
す すごい すごい！ わあ！
わあ…
いやあ すごい性能ですね
とても地球には こんな… あっ…
な… 何をするんです!?
ああっ…
クククククッ… お前の
サイヤパワーをよこせ
お お前はベビー 生きていたのか
ヒャヒャヒャヒャヒャ…
お前たちが俺の細胞を完全に
消滅させなかったのは幸運だった
俺は あのあとドクター･ミューに
乗り移り リルドに乗り移り
そして お前たちを追うために
必要な人間どもに乗り移って
再び成長してきたのだ
では あの宇宙船も…
乗客たちはどうした!?
クハハハハハッ
みんな俺のエネルギーになったさ
今頃は宇宙の墓場に
漂いついていることだろう
な… なんということを…
ヒャヒャヒャヒャヒャッ
では サイヤパワーをいただくとするか
ということだそうですよ 悟空さん
そっか！
なに!?
オラの かめはめ波をくらって
ピンピンしてっとは
おめえ てえしたやつだな
なぜだ？ なぜわかった!?
はじめは わかんなかったさ
宇宙船で少年を助けたときは
おめえ気を消してただろう
でも あんた 私たちを襲おうとすると
ものすごい気が出るのよねえ
オラ 一度戦ったやつの気は
ぜってえ忘れないんだ
くっ…
だけど 人に乗り移っていては
手が出せない
だから わざと隙を見せて
お前が正体を現す瞬間を狙ってたのさ
くうう…
今度こそ おめえが言った通り
細胞まで完全に消滅させてやる
待って待って！
ねえ 消滅しちゃう前に ひとつ教えて
私たちを罠に はめた
あのドラゴンボールはどうしたの？
クククククッ
ドクター･ミューがドラゴンボールの
存在を知った最初の１個さ
さすがのお前達も ミューの体内に
データとして保管されていたのには
気づかなかったようだな
な～るほどね
他には もうないの？
ない
これからは お前たちが集めたものを
いただけば いいのだからな
ぐうう… はあっ！
あっ！
ああっ！
波！
おっと 逃がさないぞ
はあっ！
今更謝ったって
許してあげないんだからね
ぐふっ
くくっ…
二度と おめえに悪さはさせねえぞ
キイイッ！
ううっ くっ…
きゃあ！
うわあっ！
がはっ！
ああ… くっ…
フフッ
くっ… くそ
ああっ… ううっ
ああっ！
あっ… うわあっ
しまった
うそ！
ククク… ハハハ
こいつの体は素晴らしいぞ
サイヤパワーが どんどん
みなぎってくる
き… きたねえぞ おめえ
死ねえ！
うわ～！
がはっ
やったな てめえ さっさと
トランクスの体から出ろ～！
おっ おじいちゃん それはダメ～！
けどよ！
そんなことしたら
トランクスが死んじゃうよ
死なねえ程度に手加減するさ
無茶よ
はあ！
どうだ？ さすがの貴様も
この距離では よけられまい
あああ…
おじいちゃん！
きゃあ！
わわっ…
こっ これは…
フンッ！ 残念だったな ベビー
なっ… なに!? なぜ話せる
このサイヤ人を まだ完全に
吸収できていないというのか
なんだなんだ!? 二人同時に喋ってぞ
お前なんかの思いどおりに
なるものか！ 俺は…
俺は！
な… なんだ？ なんという
底知れぬパワーなのだ
こ… これがサイヤ人の力なのか!?
俺はトランクスだ
がああっ！
うおおおお 抑えきれない
サイヤパワーが これほどとは…
わあああ ああ…
はああっ！
がはっ…
ギルル
がっ… ハア… ハア… ハア…
サイヤ人を乗っ取るには
まだ俺のパワーでは足りないのか
あ～！ てめえ まだ生きてやがったんか
キイ！
うわあ！
>> まぶしい
ベビー 逃ゲル 逃ゲル
待て 逃がさねえぞ
アルファ星行き N75便ご搭乗のお客様
まもなく出発となります
ベータゲートまで お急ぎください
繰り返します
アルファ星 N75便は
まもなく出発となります
うん？ んん？
あああ！
（悟空）《くそ… 奴の気が消えた》
おじいちゃん
やつは このまま成長したら…
でえじょうぶさ オラたち3人なら
ぜってえ負けやしねえ
こんにちは
ベビーのやつ 自分を誰かに
寄生させることができるなんて
あ～ヤダヤダ 今度は一体誰に
化けて出てくるのかしら
ギル もしかして あんた だったりして
ギルルルル
アハハハハハ
それにしても ドラゴンボールを
餌にしてまで
俺たちを 誘い出したのは
何のためだったんだろう
やっぱり 私たちのドラゴンボールを
奪おうとしたんじゃないの
ずるいよ 性格が！
でもあいつ やけにサイヤ人に
こだわってたわね
サイヤパワーが どうのこうのって…
どう思う？ おじいちゃん
オラ…
また腹減ってきたぞ～
あああ
お… おじいちゃん
食べること以外に何か考えないの!?
う… うん オラ…
やっぱ腹減った
だああ…
⟨次々と人々の体に
寄生していく恐ろしい
ネオ･マシンミュータント⟩
⟨やつの本当の目的とは
一体何なのだろうか⟩
クククククッ…
（ベビー）《今日のところは
俺の負けだ》
《だがな 俺は俺のやり方で
お前たちを倒せるまでに
成長してみせる》
《この次会うときが
貴様らの最後だと思え》
クク ハハハハハッ
オスッ！ オラ悟空
おいおい悟天 デートばかりしてねえで
ちょっとは修行しろ
見つけたぞ サイヤ人 いや 孫悟天
お前のサイヤパワーは
この俺が必ずいただく
次回 ドラゴンボールＧＴ
大変だ！！
地球にベビーが現れた
ベビーのやつ
オラたちのいねえとこで
勝手なことしやがって！